---
id: about-privacy
---
# 针对好友信息处理方式的说明

:::tip

*Xinyuu（“我”）重视你我之间的友谊，更尊重你（“您”）的隐私。*

:::



##  前言

> **信任是社会交往的重要基石，亦是开展合作的必要条件**。无论是谁可以在各大社交平台获取到我的**近期动态**和**个人基本信息**。这是我对您**最基本的信任**。
>
> 我**相信**您不会利用这些**公开信息**开展**恶意行为**。

下文将详细为您阐述我该如何合理获取、利用您的信息，与解除好友关系后您的信息处理方式。

## 如何获取您的信息

当您与我产生交流时，根据对您的评估，我可能会在现行法律允许、社会伦理道德所接受的范围内通过各种您主动**公开的渠道**（包括但不限于线下社交、聊天记录、朋友圈、音乐歌单、在线游戏平台）尽可能详细地获取关于您的**个人基本信息**。

如果评估为**不具备利用价值**（**非好友关系的熟人**、认识的人、同事、同学和**长时间没有利益往来的非正式好友**），则**不会获取您的信息**。

根据您**公开的资料**，包含您的生日、爱好、年龄、性别、人际关系（GPT推算）、工作/学习状况、关注与粉丝列表。这取决您是否选择**公开**这些信息。当您与我产生交流时，我可能会在现行法律允许的范围内通过各种您主动**公开的渠道**（包括但不限于线下社交、聊天记录、微信朋友圈、微博、空间、X、音乐歌单、在线游戏平台）尽可能详细地获取关于您的**个人基本信息**。

根据您**公开的资料**，这些信息可能包含您的生日、爱好、年龄、性别、人际关系（GPT推算）、工作/学习状况、关注与粉丝列表。这取决您是否选择**公开**这些信息。

## 敏感信息（隐私）的处理方式

当您与我互动的过程中难免会通过**公开渠道**交换一些敏感信息，包括：

1. **个人身份信息**：这包括您的身份证号、护照号、驾驶证号和个人照片等可以用来**精准识别**个人身份的信息。
2. **联系信息**：这包括地址、电话号码、电子邮件地址等可以用来联系个人的信息。
3. **财务信息**：这包括银行账户号码、信用卡号、税务信息等与个人财务有关的信息。
4. **健康信息**：这包括医疗记录、健康状况、遗传信息等与个人健康有关的信息。
5. **网络信息**：这包括IP地址、浏览历史、购物记录等与个人在线活动有关的信息。

**我向您承诺不会与任何人分享此信息。**

## 非敏感信息（常规）的处理方式

当您选择与我共享【**非敏感信息**】时，则默认我有权选择向第三方公开这些情报。

请确保这些情报的所有权**属于您**，信息可能以截图的方式分享到各大社交平台。这些信息可能会对您带来负面影响，您可以要求我删除对您不利的信息。我十分乐意协助您处理这些情报。这些情报包括：

1. **公开信息**：这包括在公开场合、公开记录或公开文档中可以找到的信息，例如新闻报道、公开的社交媒体帖子和聊天记录等。
2. **非个人信息**：这包括那些不能用来识别个人身份的信息，例如统计数据、行业报告等。
3. **非特定信息**：这包括那些不能用来确定个人特定行为的信息，例如浏览历史的总体趋势、应用程序的使用频率等。

**我有义务尊重您公开的非敏感信息，不得用于威胁或人身攻击您。**

## 数字模型

当收集到足够的信息后，便可为您生成一个数字模型。

这个模型由您**公开的信息**与 GPT通过现有资料推导的数据组成，您的模型将并入众多模型连接而成的关系网（XinyuuDatabase）这有助于我进一步地了解、帮助您。

除非遇到**不可抗力**（例：警方调查取证）无论何时、何种情况我都**不会泄露这些信息，亦不会使用这些信息威胁您**。

当您主动解除我们好友关系时，则会**立即销毁**这些信息。

## 何种方式会导致我主动取消好友关系

通常情况下我不会主动解除好友关系，但如果您涉及以下内容：

1. 您或您的朋友试图通过我公开的个人信息开展**恶意**的<u>威胁</u>行为。
2. 您或您的朋友试图向我开展**性质恶劣**的<u>人身攻击</u>行为。

那么我会主动结束好友关系、挂上一年黑名单好友、保留三年您的模型（Model）信息、并在XinyuuDatabase永久记录您的行为，必要时**向警方提供这些资料**。

您依然有机会添加我到【联系人列表】，此时您将不会收到任何来自我的**线下活动**见面邀请。

## End.

感谢您的阅读和理解，如果您有任何疑问或建议，请随时联系我。我期待与您保持良好的友谊和信任。

